---
categories:
- 其它文章
date: 2024-02-05 18:53:00+08:00
tags:
- 法讯
title: 【法讯】福清灵石寺启建甲辰新春普供礼忏及供天祈福法会！
image: cover.jpg
---

甲辰新春普供礼忏供天祈福法会  

  

  

玉兔辞旧岁 金龙迎新春

  

祈福国运昌 神州百福臻

  

人民安乐康 灾疫永不逢

  

风雨悉调顺 五谷皆丰登

  

严净毗尼海 住持正法城

  

庄严遍国土 广利诸群生


春

祈

福

  

  

<img src="https://img.fqlss.com/images/17737213363620.42561330251909346.jpg" alt="【法讯】福清灵石寺启建甲辰新春普供礼忏及供天祈福法会！">

-HAPPY 2024 NEW YEAR-

  

  



安

排

  

<img src="https://img.fqlss.com/images/17737213367400.5782154197255317.jpg" alt="【法讯】福清灵石寺启建甲辰新春普供礼忏及供天祈福法会！">

-HAPPY 2024 NEW YEAR-

2月9日（除夕）

8:00-10:10 癸卯除夕报恩普供法会

18:30-20:30 恭迎弥勒菩萨圣诞超度普佛

2月10日（正月初一）

4:30-6:15 恭迎弥勒菩萨圣诞吉祥普佛

8: 00-9:30 甲辰新春祈福普供法会

2月11日-2月16日（正月初二—初七）

8:00-17:00 三千佛洪名宝忏消灾祈福法会

2月18日（正月初九） 7:50-10:05 斋天祈福法会（尽量7:00前到寺）



剪  

影

  

<img src="https://img.fqlss.com/images/17737213371130.6618177402134767.jpg" alt="【法讯】福清灵石寺启建甲辰新春普供礼忏及供天祈福法会！">
  
<img src="https://img.fqlss.com/images/17737213371770.769844406766591.jpg" alt="【法讯】福清灵石寺启建甲辰新春普供礼忏及供天祈福法会！">

-HAPPY 2024 NEW YEAR-


事

登  

记

  

<img src="https://img.fqlss.com/images/17737213375570.5825474650846066.jpg" alt="【法讯】福清灵石寺启建甲辰新春普供礼忏及供天祈福法会！">

-HAPPY 2024 NEW YEAR-

法会可做功德如下：

1\. 超度普佛： 除夕

2\. 吉祥普佛： 正月初一 

3\. 吉祥位回向

正月初二至初七（上午）  

4\. 往生位回向

正月初二至初七（下午）

5.供如意斋

6\. 随喜正月初九供天法会  

7\. 随喜法会、供香花灯果等。

电话：0591-85394101

0591-85394104

微信号：Awls6868

 (添加时请注明您的姓名、法名及所在地区)  

